Наше общество уже так привыкло к технологиям, что удивить нас становится все сложнее и сложнее. Однако, еще несколько нет назад мы и представить себе не могли, что в нашу жизнь войдет 3D-печать, и станет возможным печатать станки, технику, различные фигурки, дома, а в будущем уже целые кварталы. Похоже на научную фантастику, но это уже реальность.
3D-печать только недавно вошла в нашу жизнь, но мы уже находимся на пороге настоящей 3D-революции. С каждым днем сферы применения 3D-печати расширяются. Спрос на 3D-принтеры постоянно растет.